Задание. Телефонная книга
Напиши приложение хранения контактов телефонной книги.

Шаг 1
Приложение должно состоять из формы и списка контактов. На текущем шаге реализуй добавление имени контакта и отображение списка контактов. Приложение не должно сохранять контакты между разными сессиями (обновление страницы).

Используй эту разметку инпута с встроенной валидацией для имени контакта.

<input
  type="text"
  name="name"
  pattern="^[a-zA-Zа-яА-Я]+(([' -][a-zA-Zа-яА-Я ])?[a-zA-Zа-яА-Я]*)*$"
  title="Имя может состоять только из букв, апострофа, тире и пробелов. Например Adrian, Jacob Mercer, Charles de Batz de Castelmore d'Artagnan и т. п."
  required
/>
Состояние хранящееся в родительском компоненте <App> обязательно должно быть следующего вида, добавлять новые свойства нельзя.

state = {
contacts: [],
name: ''
}
Каждый контакт должен быть объектом со свойствами name и id. Для генерации идентификаторов используй любой подходящий пакет, например uuid. После завершения этого шага, приложение должно выглядеть примерно так.

preview

Шаг 2
Расширь функционал приложения, позволив пользователям добавлять номера телефонов. Для этого добавь <input type="tel"> в форму, и свойство для хранения его значения в состоянии.

state = {
contacts: [],
name: '',
number: ''
}
Используй эту разметку инпута с встроенной валидацией для номера контакта.

<input
  type="tel"
  name="number"
  pattern="\+?\d{1,4}?[-.\s]?\(?\d{1,3}?\)?[-.\s]?\d{1,4}[-.\s]?\d{1,4}[-.\s]?\d{1,9}"
  title="Номер телефона должен состоять цифр и может содержать пробелы, тире, круглые скобки и может начинаться с +"
  required
/>
После завершения этого шага, приложение должно выглядеть примерно так.

preview

Шаг 3
Добавь поле поиска, которое можно использовать для фильтрации списка контактов по имени.

Поле поиска это инпут без формы, значение которого записывается в состояние (контролируемый элемент).
Логика фильтрации должна быть нечувствительна к регистру.
state = {
contacts: [],
filter: '',
name: '',
number: ''
}
preview

Когда мы работаем над новым функционалом, бывает удобно жестко закодировать некоторые данные в состояние. Это избавит от необходимости вручную вводить данные в интерфейсе для тестирования работы нового функционала. Например можно использовать такое начальное состояние.

state = {
contacts: [
{id: 'id-1', name: 'Rosie Simpson', number: '459-12-56'},
{id: 'id-2', name: 'Hermione Kline', number: '443-89-12'},
{id: 'id-3', name: 'Eden Clements', number: '645-17-79'},
{id: 'id-4', name: 'Annie Copeland', number: '227-91-26'},
],
filter: '',
name: '',
number: ''
}
Шаг 4
Если твое приложение реализовано в одном компоненте <App>, выполни рефакторинг, выделив подходящие части в отдельные компоненты. В состоянии корневого компонента <App> останутся только свойства contacts и filter.

state = {
contacts: [],
filter: ''
}
Достаточно выделить четыре компонента: форма добавления контактов, список контактов, элемент списка контактов и фильтр поиска.

После рефакторинга корневой компонент приложения будет выглядеть так.

<div>
  <h1>Phonebook</h1>
  <ContactForm ... />

  <h2>Contacts</h2>
  <Filter ... />
  <ContactList ... />
</div>
Шаг 5
Запрети пользователю возможность добавлять контакты, имена которых уже есть в телефонной книге. При попытке выполнить такое действие выведи alert с предупреждением.

preview

Шаг 6
Расширь функционал приложения, позволив пользователю удалять ранее сохраненные контакты.

preview
